池江倒流復仇記咪走啊
你個大蠔，咪走啊
你想點啊？
到底咩事啊？
咩事都好，總之你咪走啊
點解喎？
咪走啊
淨個蠢材以為噉樣就可以離島咩？
你真係以為會走得甩咩？
唔過我喇
係邊個？
冇邊個啊？
你想點啊？
做咩啊？
你想點樣啊？
你想點啊？
雖然唔知發生緊咩事，都係走得快好細佳
停啊…
停手啊
唔好啊
阿喑啊，阿喎
喤喤…喤
喤…
Stefan喤…喤
應該冇事喇，Grium
頭先到底係邊個出手救咗我嗱？
踩嘅船十呢？
喂細路
喐喙喐…喙喐喎，喈喈喇喇
係喇，我想問一問你路喇，問乜嘢？
附近係咪有
developer姓光田㗎？
唉呀…你揾姓江田果家人？
江田…
咪即係伴虎屋企囖
噉就易喇
向前行轉左邊就見㗎喇
哎吔…真係唔該晒啊
我已經有十年冇嚟過呢度喇
呢度附近同以前真係完全唔同晒
細路
唔該晒你啊
係喇
呢個會唔會係伴虎郡啲Uncle嚟呢？
唔使問一定係喎
其實我聽伴虎佢成日都噉樣講㗎
話自己有個Uncle係柔道十段高手
我都曾經聽過
好似話空手道都係十段㗎
冇錯啊
佢唔知咁簡單㗎
好似話曾經赤手空拳打低過隻大紅人𠻹
曾經就噉用雙手制伏左隻蠻牛？
聽講佢仲識得一套戰
無不勝嘅可怕拳法喇
呢個人神高神大
特徵就係面上面果把大鬍鬚啊
一睇就知佢係超級高手喇
總之伴虎啲屋企人個個都係噉得人驚
你講得好啱啊
伴虎
唔見一排高大咗喎
係啊
你知唔知道？
其實一直以嚟我都當你係我嘅偶像嚟㗎
吓吓…
做偶像真係唔敢當
係喇
發生咩事啊？
你發面噉𠸏？
我畀人偷襲高人真係好卑鄙啊
趁我喺好黑嘅水管入面
竟然突然間喺後面偷襲我
我梗係出盡九牛二虎之力同佢博過㗎啦
由於佢偷襲我所以搞成噉囖
係喇
請你教我幾招游道啦
我想提升自己嘅戰鬥能力
噉樣以後就唔使再打輸啦
嚟吖
求你教我喇
請你做我嘅教練啦
我一定要好噉教訓襲擊我嗰個人㗎
聽住
半虎，游道嘅作用唔係
用嚟同人哋打交㗎
你個心淨係識好用鬥狠
噉根本就唔係強者，噉只係凶殘嘅野獸本能
凶殘嘅野獸？
真正嘅強者絕對唔會囂張
仲有就係一定唔會似強凌弱哈哈吧吧
鍛煉游道嘅真正目的其實係要磨練自己嘅
心靈，絕對唔可以為咗打交而學游道嘅
原來我一直以嚟嘅諗法係錯嘎
我都係而家先知道呢個道理
我要反省下，以後我要為保護弱小
而鍛煉自己，我要做個真正男子漢啊
講得好啊，半虎
噉樣做就啱喇
係嘅
我會好努力㗎
當時我鎖上個打擊
直情好似個頭畀人敲咗下噉
你Uncle真係講得好啱啊
所以我已經決定從今以後要
好好保護弱小嘅人喇
我覺得喺呢個社區最弱嘅人就係大雄你喇
所以我決定要保護你
你噉講高
總之以後我都會保護住你
你唔使再擔心㗎啦
我唔係講笑㗎
都冇人話你講笑喎
好啦
你而家就要出去外面行下
睇下有邊個個膽欺你，我就會即刻出手救你㗎喇
記身
你使唔使搞到特登出街畀人欺
大雄你咪咁客氣啦
我唔係同你客氣就真喇
等下次再試喇
你話咩話
而家咁難得有我伴夫拍心口保護你喎
唔好夾眼你喎
你咪講咁多嘢啊
既然係好事就要做人起行了嘛
大雄啊
哎吔
佢根本就係完全唔明白佢
Uncle講嘅嘢啊
有我喺後面跟住你，你唔使擔心㗎
有乜要我會即刻出嚟幫手同你解圍㗎喇
大雄
小夫
我欺你
我係都要欺你
小夫
我欺你
咪走咩？
等陣
你點可以欺人噉衰㗎？
好…
伯父
傻喇，唔系噉喇
伯父真好野
大雄，點解一路都冇人欺你？
你唔好噉踏條街行得㗎，諗下計啊
你叫我諗計比人欺
Hello
做咩啊？
Em…
伴虎喺度望住我哋啊
佢哋搞乜嘢啊？
一見到我，就掉頭走嘅
你噉望住人家，冇人夠膽埋你身喇，伴虎
係靜香啊
原來係噉嘛
係啊
好啦，大雄，下次再傾過
伴虎喺度做乜嘢啊？
唔使理佢㗎，咪？
係啊…
鍾意租咗大雄嘅人，點解真係咁難揾㗎？
好，小夫就似樣喇
你話似樣？
好嘛，大雄，你好
好嘛，伴婦，多喇，A夢
激氣啊
哎吔，激氣啊
係邊個揾嘢頂我個頭？
係大雄啊，係大雄
呀？
你點可以噉㗎？
大雄，大雄
咪走啊
呢個時候，小夫察覺到危機迫緊
就好似喺船上嘅老虎叔知道隻船就快沉
就會即刻離開喇
或者發生地震前啲涼雨就會有異動一樣
呢種就同埋求生本能嚟喇
哎吔，算啦，唔同你計較
呢個小夫好醒目啊
大雄，你究竟幾時先畀人哈㗎？
噉都唔關我事㗎
噉就弊喇
佢心情越嚟越差
又係佢自己話要保護我
但係見到冇人哈我嗰陣，佢係忍唔住返火喎
咁難得我伴虎唔怕麻煩嚟保護你
但係你隻嘢偏偏走遲唔想領愛情，你真係好可惡喎
你點可以噉樣講嘢㗎？
你等下你知啊
我最憎嘅就係嗰啲柳柳綠
綠唔肯領情嘅人啊
係喇，大雄啊
諗唔諗到仲有邊個人係鍾意成日哈你㗎？
你又諗到唔使諗啦
怕我嘅，咪只有伴虎一個啦
係喎，用呢招喇
伴虎啊
又點啊？
你唔好噉牢氣住
我揾到喇，有個人專門哈哈巴巴嘅
咩話？
好啦，即刻帶我去揾佢喇
唔係問題，只不過啊…，不過咩啊？
呢個人好強，唔係咁容易對付㗎啊
好強？
就係因為夠強先適合做我嘅對手啊
咪要坐時光機去嘎？
係啊
好啦，決戰好快就要開始喇
喂
你咪走啊
你放開我喇
得喇
時間啱啱好啊
喂
點啊？
我去出手未啊？
等多一陣𠻹喇
好啦
而家係喇
以為噉樣可以逃到咩？
係邊個啊？
就係啱你一水溝入面嗰個人喇
好啦
等我教訓下佢啦
我等左好耐喇
就係佢喇
放過我啊
你以為我走得嗱？
咩？
誰呀？
雖然唔知發生噉咩事，都係走得快好細佳
咩？